 https://www.argentina.gob.ar/salud/coronavirus-COVID-19   
 https://www.who.int/es/emergencies/diseases/novel-coronavirus-2019/
 https://www.sciencemag.org/tags/coronavirus   
 https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/index.html   
 https://gisanddata.maps.arcgis.com/apps/opsdashboard/index.html#/bda7594740fd40299423467b48e9ecf6   
 https://github.com/CSSEGISandData/COVID-19   
 https://www.arcgis.com/home/item.html?id=c0b356e20b30490c8b8b4c7bb9554e7c   
 https://www.technologyreview.es/s/12010/pros-y-contras-de-las-mejores-webs-para-informarse-sobre-el-coronavirus

 	     <div class="card tarj">
                <div class="card-header cabecera" id="headingOne">
                  <h5 class="mb-0">
                    <button class="btn btn-link" data-toggle="collapse" data-target="#collapseOne" aria-expanded="true" aria-controls="collapseOne">
                      Collapsible Group Item #1
                    </button>
                  </h5>
                </div>

                <div id="collapseOne" class="collapse show" aria-labelledby="headingOne" data-parent="#accordion">
                  <div class="card-body cuerpo text-white">
                    Anim pariatur cliche reprehenderit, enim eiusmod high life accusamus terry richardson ad squid. 3 wolf moon officia aute, non cupidatat skateboard dolor brunch. Food truck quinoa nesciunt laborum eiusmod. Brunch 3 wolf moon tempor, sunt aliqua put a bird on it squid single-origin coffee nulla assumenda shoreditch et. Nihil anim keffiyeh helvetica, craft beer labore wes anderson cred nesciunt sapiente ea proident. Ad vegan excepteur butcher vice lomo. Leggings occaecat craft beer farm-to-table, raw denim aesthetic synth nesciunt you probably haven't heard of them accusamus labore sustainable VHS.
                  </div>
                </div>
              </div>

min 4:13

El COVID-19 es 30 veces más mortal y casi dos veces más contagioso que la gripe. No tenemos inmunidad contra el COVID-19
De acuerdo con datos aportados por la ciencia, la tasa de mortalidad de una gripe es de entre 0,05 y 0,1%, mientras que la del coronavirus es, hasta el momento, de 3,4%.
El coronavirus está en fase de crecimiento exponencial en muchos países. Esta es la segunda cosa clave que debemos entender despues de la tasa de contagio, van de la mano y es el crecimiento exponencial
Aqui entenderas. Ver mas.
La clave ahora es ver cómo evoluciona la curva de confirmados y de muertos: ¿crecerán de forma acelerada o se frenarán? Todo depende de nosotros, si tomamos las precauciones adecuadas para hacerle frente.

Personas que presentan síntomas de infección respiratoria: fiebre junto a tos, dolor de garganta o dificultad respiratoria.
Personal de salud que atiende a personas con síntomas respiratorios.
No se recomienda el uso de barbijos para el resto de las personas ya que ofrece una falsa sensación de seguridad; cubre la nariz y la boca pero no cubre los ojos. Por otra parte, la manipulación de un barbijo conlleva un contacto de las manos con la cara, práctica que se desaconseja para la prevención de enfermedades respiratorias.
El uso de barbijos en personas que no lo tienen recomendado impacta en la provisión de stock para quienes sí lo necesitan.

Antes y después de manipular basura o desperdicios.
Antes y después de comer, manipular alimentos y/o amamantar.
Luego de haber tocado superficies de uso público: mostradores, pasamanos, picaportes, barandas, etc.
Después de manipular dinero, llaves, animales, etc.
Después de ir al baño o de cambiar pañales.

{"332d710205ee57a6":{"titulo1":"Evite tocarse los ojos, la nariz y la boca","info1":"","img":"star.svg","titulo2":"Evite tocarse los ojos, la nariz y la boca","info2":"¿Por qué? Las manos tocan muchas superficies que pueden estar contaminadas con el virus. Si se toca los ojos, la nariz o la boca con las manos contaminadas, puedes transferir el virus de la superficie a si mismo."},"b817a3fa9e7f2f71":{"titulo1":"Mantenga mínimo 1 metro  de distancia entre usted y las demás personas","info1":"","titulo2":"Mantenga mínimo 1 metro  de distancia entre usted y las demás personas, particularmente aquellas que tosan, estornuden y tengan fiebre.","info2":"Por qué? Cuando alguien con una enfermedad respiratoria, como la infección por el 2019-nCoV, tose o estornuda, proyecta pequeñas gotículas que contienen el virus. Si está demasiado cerca, puede inhalar el virus"},"b4507b0debb3e9a3":{"titulo1":"Al toser o estornudar, cúbrase la boca y la nariz con el codo flexionado o con un pañuelo","info1":"","titulo2":"Al toser o estornudar, cúbrase la boca y la nariz con el codo flexionado o con un pañuelo; tire el pañuelo inmediatamente y lávese las manos con un desinfectante de manos a base de alcohol, o con agua y jabón.","info2":"¿Por qué? Al cubrir la boca y la nariz durante la tos o el estornudo se evita la propagación de gérmenes y virus. Si usted estornuda o tose cubriéndose con las manos puede contaminar los objetos o las personas a los que toque"},"43096dbe9ab36b28":{"titulo1":"Ventilar bien los ambientes de la casa y del lugar de trabajo","info1":"","titulo2":"Ventilar bien los ambientes de la casa y del lugar de trabajo","info2":"La ventilación de ambientes cerrados, sobre todo en período invernal o de bajas temperaturas, debe hacerse con regularidad para permitir el recambio de aire.  En otras circunstancias y lugares, se recomienda que se asegure el recambio de aire mediante la abertura de puertas y ventanas que produzcan circulación cruzada del aire."},"79a298184ea60d41":{"titulo1":"El uso de los barbijos solo está recomendado para:","info1":"","titulo2":"El uso de los barbijos solo está recomendado para:","info2":"Personas que presentan síntomas de infección respiratoria: fiebre junto a tos, dolor de garganta o dificultad respiratoria.
Personal de salud que atiende a personas con síntomas respiratorios.
No se recomienda el uso de barbijos para el resto de las personas ya que ofrece una falsa sensación de seguridad; cubre la nariz y la boca pero no cubre los ojos. Por otra parte, la manipulación de un barbijo conlleva un contacto de las manos con la cara, práctica que se desaconseja para la prevención de enfermedades respiratorias.
El uso de barbijos en personas que no lo tienen recomendado impacta en la provisión de stock para quienes sí lo necesitan."},"a8cab14f98343ba2":{"titulo1":"Es importante higienizarse las manos frecuentemente: ver mas info!","info1":"","titulo2":"Es importante higienizarse las manos frecuentemente sobre todo:","info2":"Antes y después de manipular basura o desperdicios.
Antes y después de comer, manipular alimentos y\/o amamantar.
Luego de haber tocado superficies de uso público: mostradores, pasamanos, picaportes, barandas, etc.
Después de manipular dinero, llaves, animales, etc.
Después de ir al baño o de cambiar pañales."},"9c95cb8a540371ae":{"titulo1":"Permanecé en el domicilio la mayor parte del tiempo y minimizá el contacto social","info1":"","img":"ancianos.svg","titulo2":"","info2":""},"46bc92c702f07d71":{"titulo1":"Permanecé en el domicilio la mayor parte del tiempo y minimizá el contacto social","info1":"","img":"ancianos.svg","titulo2":"Permanecé en el domicilio la mayor parte del tiempo y minimizá el contacto social","info2":""},"1e95c584ef3c9621":{"titulo1":"Permanecé en el domicilio la mayor parte del tiempo y minimizá el contacto social","info1":"","img":"ancianos.svg","titulo2":"Permanecé en el domicilio la mayor parte del tiempo y minimizá el contacto social","info2":""}}

Publico general, Obligatorio para todos!
Mayores de 60 años, embarazadas y personas con patologías crónicas
Presentan sintomas relacionados al COVID-19
Recomendaciones

Se cree que el riesgo de exposición a la enfermedad COVID-19 es más alto para las personas que viajaron a través de un país con circulación local del virus. Sin embargo, hay un número cada vez mayor de otros países en riesgo de COVID-19. 

Si viajaste a otro país en los últimos 14 días, debés autocontrolarte para detectar síntomas, practicar el distanciamiento social e inmediatamente aislarte si no te encontrás bien. 

Si desarrollás fiebre o síntomas respiratorios, por favor contactate con el sistema de salud. 

En caso de dificultad respiratoria, o si sus síntomas son graves, llamá a emergencias, informá al personal a dónde viajaste o si estuviste en contacto con un caso confirmado. 

Si tenés síntomas, es importante que no vayas al trabajo, la escuela, la universidad, la guardería, el gimnasio o las áreas públicas, y no debés usar el transporte público, los taxis o los servicios de transporte compartido.

